[Música]
tal como está pues ya yo muy relajado es
salir un rato y me relajaba bastante me
relaja bastante y organizado un debate
de mientras hasta terciado vale
escucharme una cosita escuchar una
cosita
tengo que hacer un debate hoy pero no lo
puedo hacer en tweets por motivos que
luego entenderéis
entonces
y suscribiendo todos al canal principal
hub y oliveira lo haremos allí lo
haremos allí para puss oye qué pasa con
qué pasa con pepe solamente no voy a
decir quién es él
con quien vía debatida hasta que hasta
que hasta que me avise le diga venga ya
voy y ya digo venga vale ponce
muchísimas gracias
muchísimas gracias 11 un abrazo enorme
vamos a hacer salsa y tono
chanchito el baneo al próximo que haga
esta [__] vale vale
estoy haciendo el chat abierto
exigiendo el chat abierto a la mínima
que uno meta la pata solo para su
en vuestras manos lo dejo en vuestras
manos lo dejo de grecia totalmente
puesto hoy de grave totalmente expuesto
hoy y no sólo por la belleza de arroyito
sino por otro youtube acaba de ser
expuesto totalmente por otro youtube
sabéis qué pasa ante antes de ponerlo
antes de ponernos en situación no con
este pedazo de saca
sabéis qué pasa que cuando se miente
que cuando
se miente al final las cosas empiezan la
salida y empiezan a salir los descuadres
porque hay descuadres porque mientes
porque mientras
simple y llanamente hoy aro ya ha dado
con un punto que era totalmente clave en
el que yo no había caído pero dice nada
que ella cayó anoche yo que no pobre
todos los directos mi hermanas la edad
te pongas sin tampoco no
beatz muchísimas gracias muchísimas
gracias death emoticonos para ti
emoticonos para ti
oye pues no qué tiempo nos salía hoy
está muy
parece
totalmente pasada
os he dicho no darle a roy y un mensaje
enorme de mi parte un aplauso enorme
porque hoy se la ha sacado totalmente se
la ha sacado no no puedo no puedo
describirlo de otra forma se la ha
sacado vale este punto es totalmente
clave o sea con esto se acaban todas las
excusas de grave bueno para mí no hacía
falta ningún punto clave por el hecho de
que yo lo sabía de primera mano que
grecia no quería contárselo a los demás
que lo estaba planeando sin contárselo a
los demás vale pero aquí tenéis un punto
muy clave de la mentira
por si alguien todavía algún más acá
pedos por si algún más acá pedos duda la
producción y el guión porque emitir un
dato tan decisivo
seguro es uno de los aplaudidores y
discípulos de greiff del team salchichón
quien va a venir yo no lo digo no voy a
decirlo hasta el final que me diga el
chavo y javi no sé que en 15 minutos 6
yo digo venga vale pues vamos
vale lo diré porque me tiraba el anuncio
para nada de momento ya lo sabe y de ahí
viene está haciendo la miniatura aiden
si estás en el chat dime
es potente el debate se va a liar
se va a liar si me estás leyendo si me
estás viendo en algo se va a liar o no
se va hayden
he dicho hay de este es el personaje a
debatir esta noche
haz lo que tú veas en la miniatura vale
escúchame
como bien dice alex molón como bien dice
alex molón y crees lo confirma no llevan
tres semanas preparando la producción y
el guión
cómo haces un guión sin saber sin darle
ese datos a las personas que van a
invitar por acá para hacer el guión
necesitas saber quiénes van a participar
vale todavía hay más acá pedos que hoy
están diciendo ay pero el guión se puede
hacer sin saber quién es cómo se va a
ser el guión sin saber quiénes van a
participar
como va a ser un guión para una escena
de 10 personas y a la mejor luego tiene
3 personas
o a lo mejor luego de 100 youtuber
participan 15 me gustas más que el
verano cara haciendo una mueca gracias a
ustedes también a mí
rebatir este argumento intentar negar
este punto ya debe ser un escape 2 no es
que te marcan los pedos los peces y los
vuelves a marcar los remarcar que hay
que tener un mínimo de decencia y un
mínimo de dignidad cuando ya no se puede
no se puede
porque evidentemente mucha gente no
estaría de acuerdo y tendrías que estar
cambiando el guión constantemente o está
cambiando la producción constantemente
me entendéis que no lo va a decir
exactamente muy bien muy buen punto
exactamente no había callo en eso espero
que con esto dejen de defender tanto a
gref no había cayó dentro
pero
bueno ya llevan tres semanas
llevan tres semanas escribiendo el guión
como escribe el guión tres semanas
sino la vida o ese dato que sabéis que
por ese dato
va a haber gente que se va a y vaya a
tener que cambiar claro porque no
pensaban decirlo no iban a tener que
cambiar el guión estaban escribiendo el
guión sin darle esa información una vez
escrito el guión
que no lo iba a contar pero sí que lo
estoy diciendo desde el primer día que
no lo iba a contar con los chicos yo lo
estoy contando yo es porque lo puedo
contar tranquilamente entonces el punto
es
que así va a ser el tiguan de 2023
porque para el 2021 le va a dar tiempo
si se va a estar cambiando
constantemente porque claro las
preguntas personas si quiere asistir
para decir que si sigues montando el
guión claro de repente le das a esta
persona el otro dato dentro de no sé
cuánto y te dice [__] tío pues
habérmelo dicho antes ya no quiero
entonces tienes que volver a cambiar el
guión rosa como que no tiene mucho
sentido el tema que que no lo iba a
contar
el engaño
vale pero es que hoy resulta que ha
salido otro youtube a darle otro este
youtuber uy fer ha salido a defender a
vale apoyarle porque porque quiere salir
en el río wine vale
vamos a escuchar lo que dice weber
y vamos a pillar a otro ganador le vamos
a pillar otra más
a centígrados y adentro se hace
calorcito pero no tanto está cañón eso
son dos datos que yo no conocía y me
impresionaron mucho así que pues nada
estuvo muy padre no haber tenido
polémica muy grande con grave y el río
wine el break wine es una tradición de
youtube que en la que invitaban a
youtubers muy grandes para poder hacer
un vídeo musical y es empezó a hacer
cada año pero cada año sea peor que la
anterior entonces no sé si ya los
conocían pero bueno esto es una
tradición de youtube que es al final de
año y ponen como magnéticos relacionados
con todo lo que puso en el año el año
pasado o no desde el 2018 empezaron a
ser joel ruiz wine hispano es una
persona que se llama 'la como long crean
eta se ha rifado bastante con la
producción de los vídeos la única
crítica que tendría del uruguay de es
que en vez de poner como cosas como más
globales hablan solamente de españa o
cosas como ramón relacionadas de españa
se llama uruguay hispano no sé
wine hispano e higuain hispano de hace
dos años bueno del 2018 el protagonista
que no se note que un fan que nos
llama en la portada en la miniatura de
grave latinoamericano así que pues
también entiendo por qué lo hacen
entonces es lo único que me gustaría que
como que estuviera más como global y ni
siquiera porque quiero ver a
latinoamericanos dentro no no no y sí
que hablo de latinos pero sí como que me
mesa alrededor ya sabes porque como que
le da mucha importancia como cosas muy
específicas de españa pero bueno es la
única como crítica que podría tener de
eso porque la neta está
impresionantemente bien hecho y me gusta
mucho realmente me gustaría que
incluyeron más este chico como que les
más globales ya sabes no tanto cosas
específicas pero no da igual quien pide
en mi opinión el caso es que planeta
alec monos y sea rifaba con la
producción y lo ha hecho bastante bien y
la verdad es que cuesta mucho hacer ese
tipo de vídeos ya demasiado dinero
entonces lo que pasó fue que dijo que en
él va a hacer este año hablando de
demasiado dinero sabe qué
o trabajar
de contaros una semana va de viene a la
cabeza a otra
de repente el youtube y wine va a costar
150 mil euros
el año pasado se hizo con 15.000
el anterior con 27 mil
a ver vamos a ver por favor vamos a ver
por favor se puede hacer con 7000 se
puede hacer con 15.000 pero va a ver qué
está pasando aquí por favor esto ya no
hay ni por donde pillan los pedos estoy
hay ni por dónde pillarlo de verdad o
sea se hizo con 7000
que estuvo bastante potente o sea
estamos hablando de el
el 2010
escúchame lo sabe
esa es la verdad
qué pasaba en este río ahí en una [__]
tú no puedes hacer un guión sin saber
quién baja
o la mejor cómo están ustedes un parejo
programa y les ofrezco que usted su
viejo reducción
siete mil
muchachos ejecutaron el empalador
y los preguntas tú no puedes hacer
unidos aquí en vano siete mil euros
grandes hábito no crees que hay
demasiada en china asia grave por ser el
15 adelantar a los demás y otra cosa que
necesitaba día de hacer todo público más
sala de darte sal se hizo rico a ti lo
lazo saludos o sea tú crees que ha de
greve se le tiene manía o se le está
tirando gates
por ser el sat uno no piensa que es
porque intenta ser una guarrada a sus
compañeros chavales de 7 mil euros siete
mil euros este rival espérate porque
había una escena buenísima
rubio cogiendo un martillo bueno estos
siete mil euros vale esto costó 7.000
euros el del año pasado 15 mil y ahora
necesitan hacerlo con 150 mil van a
hacer una película va a durar el río
wine siete horas vale van a escucharme
escucharme
atentos
atentos al detalle porque ningún creador
se ofreció eso dicho esta raros a
planeta bueno yo la escribí en su
momento en el que así lo leyó que yo le
dije que tú sigues aquí si lo querían a
que lo quería volver a ser así yo estaba
dispuesto a poderlo ayudar o cooperar
tampoco tengo que cubrir todos los
gastos pero pues cooperar pero sé que
muchos creadores no ofrecieron ese
soporte
wifi
luifer confirma
que él escribió
a ofrecerse a cooperar
[Risas]
pero qué pasa que no querían que no
querían que cooperación hable que no
quería
allí hicieron un directo diciendo que
nadie quería cooperar y resulta que hay
youtubers de más de un millón de un
millón y medio de seguidores
ofreciéndose a cooperar y anoche se
pusieron a decir que nadie cooperaba
papá
la mentira tiene las patas muy corta es
lo que hay
es lo que hay
las mentiras tienen las patas muy cortas
fijaros que muere con el vídeo lo que ha
hecho ha sido a defenderle porque él
quiere que él quiere que se haga el río
huai y quiere que lo llamen vale pero
pero las cagao efe acaba de confirmar
que le mandaste un mensaje pero cuántos
cuantos seguidores tienen instagram
feria ver
uff
efe
con la cuenta oficial
400000 es que no lo entienden va a valer
100 mil pavos porque será una hora de la
historia de grecia y necesitan catadores
profesionales de peos y no son baratos
webber y lo mío con 400 mil suscriptores
tú crees que con 4 mil seguidores en
instagram tú crees que le mandas un
mensaje a alguien y no te lee
ya le suda la [__] le suda apoya o sea
tenemos estos tres puntos quien lo tome
que lo toméis quien no que los deje
tiene que ver la charla con ibai la
vamos a ver ahora
punto número 1 el río wine el año pasado
costó 15.000 el anterior 7000 y este año
necesitan que sea 150 mil vale no tienen
el guión escrito pero saben que va a ser
150 mil
no tienen el guión escrito como [__]
saben lo que lo que vale
si tan escribiendo el guión
pero bueno ya saben lo que vale y vale
pues 20 veces más que hace dos años
[Risas]
y están escribiendo el guión sin haber
avisado de eso a los invitados sin saber
quién va se está no va a aceptar
vale y por último hicieron ayer un
directo diciendo que nadie se ofrecía a
poner dinero y resulta ser que ya salió
algunos diciendo que sí
que le escribieron y que no contestaron
cien mil va a salir justin bieber
justinbieber
y por eso cuesta tanto pero lo más
importante saldrá nuestro rey oliveira
en el río wine me sentiré poco
representado en el mismo solo por toda
la cobertura que nos ha dado con
contenidos al ceo este año merece estar
en los sueños pero sueñes
me llamarán para nada
jamás me llamarán esa mente para nada es
lógico no somos amigos ni somos nada es
como si yo llamo a quien te digo yo no
tiene sentido
y nada chavales pocos bebés y otra
mentira más
para que siga y masticando
[Música]